Details

Zeno Endax (G1) é o messias esperado pela Ordem de Ginfaxi mas também é uma arma
de destruição em massa ambulante. A Ordem de Ginfaxi sabe disso e a Ordem do
Conhecimento Ancestral sabe disso.

O pai de Zeno não está morto, ele está por trás de toda a trama, ele fingiu de
morto para cumprir sua agenda para que a profecia sobre Zeno se concretizasse.
Mas existem Lordes da Ordem de Ginfaxi que estão manipulando o pai de Zeno para.
Eles sabem do potencial bélico de Zeno e desejam como arma.

A Ordem Ancenstral, há tempos, investiga as ações relacionadas à Ginfaxi. E têm,
como objetivo, destruir Zeno Endax e toda a possibilidade de utilizá-lo como
arma.

Existe uma segunda arma, e muito mais perigosa que Zeno Endax. Trygon, conhecido
como G2, é uma arma muito mais potente que Zeno. Mas seu controle ainda não pode
ser mensurado, mas existem planos para usar a segunda arma. Motivo pelo qual
sua ilha foi atacada pela Ordem de Ginfaxi.

Tricia McMillan foi convocada para liminar a arma G1.

Todos os membros receberam treinamento para destruir a arma G1, mas não a G2.
Zaphod recebeu esse treinamento de Tricia.

Quanon faz parte da Ordem de Ginfaxi e, junto com a Ordem e o pai de Zeno, o
atraiu para Stirthal para cumprir a profecia.

Shome não existe, ela foi um implante criado por Quanon e seu Pai para manipular
Zeno.

Arc

Quest 1
Após alguns dias vivendo e trabalhando em Stirhal, os heróis se despedem de
Excess Prime, que irá seguir com sua filha para sua casa. Mas antes de ir embora
ele entrega a Zeno um possível paradeiro de Shone e para Trygon, um paradeiro
dos que atacaram sua ilha. Paralelamente, Zaphod é avisado por Tricia através de
um informante que a missão dele está próxima de se iniciar, mas que será
necessário realizar um reconhecimento na área.
Nesse momento cada um deles deverá seguir a trilha que lhe compete. Haverá uma
trilha de competência.

Trygon seguirá a trilha da Might, irá se envolver com uma espécie de clube da
luta onde irá enfrentar alguns inimigos para adquirir uma informação.

Zeno seguirá a trilha do Intellect, irá se envolver em uma investigação
interrogando e deduzindo motivo de pistas.

Zaphod seguirá a trilha do Reflex, irá se envolver em uma busca stelth em que
seguirá um abhumano que teria a informação sobre a arma G1.

Ambas as trilhas culminaram no paradeiro de Quanon, que já estará aguardando
por eles (pois têm um circuito de sensores em toda Stirthal que monitora as
atividades das pessoas).

Quanon irá fornecer a informação que cada um deles precisa, com a condição de que
eles resolvam um problema para ele:

  Existe uma torre no alto de Stirthal, ela, misteriosamente começou a emitir um
sinal estranho capitado por ele, como ele está fora de capacidade física para
ir até lá, precisa de ajuda de pessoas bem treinadas para lhe dar com o risco.
E ele sabe que existe um risco. Esse sinal está atrapalhando suas experiências
com fontes de energia, e desligar esse sinal é extremamente importante para ele.
