MALEVICH
Conhecido por paisagens desoladas e pessoas testadas pelas dificuldades, a
história de Malevich é de guerra e aspiração à conquista. No entanto, depois de
esmagadoras derrotas em décadas passadas, seus senhores da guerra estão agora
quietos. Yorvic, o atual rei de Malevich, não é um déspota sanguinário, tal como
foi nas gerações anteriores. Ele é, de fato, um garoto de três anos de idade.
Sua prima Ellabon serve como regente e provavelmente continuará nesta função até
o jovem Yorvic passar pelo ritual do segundo nascimento aos treze anos.

Numerosas vilas se espalham pela paisagem de Malevich. Essas comunidades
agrícolas são geralmente pequenas e pobres, pouco mais que cabanas com telhado
de palha reunidas em círculos defensivos em torno de um curral em comum para as
peludas cabras de que eles cuidam. Botas sujas de lama descem as estradas
irregulares muito raramente o povo dessa terra sombria permanece em suas vilas
isoladas se possível. Elas trancam as portas à noite e rezam para deuses
vingativos, ainda que aparentemente indiferentes. Seu medo não é sem sentido.
Malevich é ameaçada todo o tempo por bandos de abhumanos e clãs de bandidos.
Os primeiros vagam em pequenos grupos desordenados, enquanto que os últimos,
sob o comando do Bandido Rei, Polele, são assustadoramente unidos e organizados.
Muitos dos guerreiros de Polele são veteranos de guerras passadas de Malevich,
homens idosos com poucas perícias que não envolvem lâminas e sangue. Há rumores
de que os clãs de bandidos se oferecem para fazer trabalho mercenário para reis
estrangeiros em outras terras. Se isso é bom ou ruim, para Malevich se for mesmo
verdade ainda será determinado.

Os nobres de Malevich andam em altas carruagens blindadas, puxadas por escravos
abhumanos e humanos. Eles possuem a pouca riqueza que o reino tem, enquanto que
os camponeses vivem à beira da fome. Uma fenda fantasticamente enorme conhecida
como o Abismo Voil serve como fronteira sul do país. Este rasgo na terra tem 40
metros de largura, mas se estreita conforme desce. Durante a maior parte de sua
extensão ocidental, o abismo tem aproximadamente 1,6 km de profundidade.
Entretanto, ele nunca foi totalmente explorado, e embora o ponto mais profundo
já alcançado seja de mais 16 km abaixo da superfície, o abismo é conhecido por
cortar mais profundo em alguns lugares. Alguns chamam o Abismo Voil por seu
antigo nome, a Ferida da Terra. Lendas contam que ele foi criado quando os
habitantes das eras anteriores travaram guerra com invasores de outro mundo.
Os invasores usaram uma arma de poder indescritível, destruindo múltiplas
cidades de tamanho e influência significativos em um instante. Algumas pessoas
especulam que esses inimigos tentaram destruir o planeta inteiro ao perfurar
profundamente no centro do mundo, como um assassino tentando apunhalar sua
vítima no coração. Se for verdade, a tentativa obviamente falhou, mas isso
sugere que o Abismo Voil pode ser mais profundo do que a maioria acha possível.
O abismo separa Malevich e o Império Pítaro. Mesmo que ambos os países sonharam
com a conquista, o abismo entre eles os impediu de entrar em conflito direto.

Abhumano, página 13
Polele o Bandido Rei: nível 7, nível 9 para ataque e defesa (e dano); 3 pontos
de Armadura

MALEVICH
Governante: Rei Yorvic (Regente Ellabon) População: 1.200.000 Capital: Thriest

RUMORES DE MALEVICH

Guerreiro Insatisfeito: Um velho senhor da guerra chamado Gargarth busca
instigar um novo conflito que restaurará a glória passada de uma terra ao
espalhar histórias sobre a invasão de Navarene. Ele ganhou um pequeno, mas
crescente grupo de seguidores militaristas que são um pouco mais que uma turba
barulhenta que causa problemas.

Pirâmide Reluzente: De noite, em cima de um remoto a ornamento de rochas, você
pode ver uma pirâmide reluzente que tem cinco vezes a altura de um homem, mas
apenas um terço da largura. Durante o dia, a pirâmide não pode ser encontrada.
Rumores dizem que ela é uma poderosa fonte de energia que garantirá grande força
e vitalidade para qualquer um que tocá-la.

Grãos Roubados: Uma vila chamada Brusch teve uma boa colheita esse ano, mas
todos os grãos desapareceram do celeiro. Uma jovem testemunha disse que um
buraco se abriu no ar, sugou todos os grãos para si e, então, desapareceu
novamente. As pessoas de Brusch provavelmente não sobreviverão ao inverno sem
estes grãos.

O ESQUISITO DE MALEVICH

A Máquina de Nuvem: Uma carroça puxada por uma dupla de shiuls, conduzida por
uma dupla de homens muito baixos e muito velhos, guarda uma dispositivo
desajeitado. A máquina trepida e expele vapor e fumaça que parece afetar o clima.

Congelada em Cristal: Aninhado nas montanhas a leste, um enorme fragmento de
cristal, de 9 m de altura e 3,7 m de diâmetro. Uma mulher em um estranho vestido
está incrustada em seu centro.

A Lagoa de Fungos: Uma lagoa isolada, perto do centro do território, é lar de um
imenso organismo fúngico. Ele cria pseudópodos que agarram e puxam as presas
para dentro para serem devoradas.

______________
STIRTHAL
A cidade de Stirthal foi construída do extremo norte do Abismo Voil.
em torno de 100.000 pessoas vivem aqui, tornando-a uma das maiores cidades
em Baluarte. Embora muito dela se estenda por toda a extensão plana no topo do
penhasco, um pouco da cidade se estende nas bordas laterais. Estruturas antigas
se projetam para fora da muralha do abismo. Algumas são habitadas pelos
residentes de Stirhal e outras são canos e plataformas largos de metal que dão
suporte à habitações e negócios de construções mais recente. A característica
mais dramática é a rua que se estende para fora da parede do abismo a
aproximadamente mil passos e, então, chega a um fim muito abrupto. Outras ruas
na lateral do penhasco correm paralelas à barreira, conectando as extensões
perpendiculares muito salientes. As habitações no penhasco são as estruturas
mais apreciadas em Stirthal, e assim elas são os lares e os negócios dos ricos e
da elite, que a cidade possui em quantidade maior do que a própria cota.
A governante de Stirthal é uma mulher que recebe o título de Governadora. Seu
nome é Marrizek e ela afirma governar não apenas Stirthal, mas todo
o Abismo Voil em nome do Rei Yorvic. Rápida para agir (e para se irritar),
Marrizek é uma mulher idosa, audaciosa, atrevida e carismática. Seus leais
guardas da cidade são chamados de Thyrn. Em sua armadura preta e dourada, cada
membro da força bem treinada empunha duas espadas, uma gravada com a palavra
“JUSTIÇA” e a outra com “MISERICÓRDIA”. Os Thyrn são rudes, violentos e
tirânicos, e uma piada comum em Stirthal é que eles usam a primeira lâmina
incorretamente e a segunda raramente, se é que usam.

A atual regente de Malevich, Ellabon, vive em Stirthal, apesar do fato da
tradicional capital ser Thriest. O menino-rei mora lá com ela. Uma criatura
chamada Quanon mora nas partes mais baixas de Stirthal. Mais ou menos humanoide,
ele se submeteu a tantas melhorias mecânicas e reposições biomecânicas que é
difícil imaginar como ele se parecia originalmente se é que ele começou humano.
Quanon pode ser um dos principais especialistas em fontes e geração de energia
do Nono Mundo. Sua oficina possui uma bateria ou transformador de energia para
qualquer dispositivo, e seus experimentos na transmissão de energia sem fios
(mais precisamente, ele descobriu que um campo de “energia livre” parece permear
o Nono Mundo ao explorá-lo) significam que ele pode quase certamente recarregar
qualquer dispositivo sem energia ou esgotado que for levado a ele. Seus preços,
entretanto, são exorbitantes. Mesmo a mais simples célula para um dispositivo no
mínimo significante custa provavelmente 100 shins ou mais. As baterias que são
raras ou mais potentes podem ser mais que o montante de 10.000 shins, uma soma
com que muitos príncipes e reis não poderiam facilmente arcar. Quanon aceita
trocas com quem que não pode pagar, já que ele ama coletar intrigantes
dispositivos para seus experimentos.

Marrizek: nível 3, nível 6 para todos os tipos de interações; braçadeira de
campo de força fornece 3 pontos de Armadura

Thyrn típico: nível 4; 3 pontos de Armadura; faz dois ataques com espada
em uma ação

Quanon: nível 6, nível 7 para conhecimento e manuseio de numenera; 3 pontos de
Armadura

Duque Theomal: nível 4; 2 pontos de Armadura

_______________
Zaphod Beeblebrox
Jack Furtivo que Assassina

Escola da Vida.
Procurado por um crime que não cometeu.
-(Qual crime?)
Por acaso você ouviu os outros PJs falando sobre um tema que lhe interessou,
portanto você decidiu se aproximar do grupo.
-(Sabe qual o tema que te interessa?)
Vínculo: Escolha outro PJ. Este personagem conhece sua identidade, profissão e
histórico reais. Para todos os outros, a verdade sobre você é um segredo
guardado a sete chaves.
-(Sugestão, troque o nome do personagem por uma das IDs falsas, conte seu nome
verdadeiro pro PJ que escolher. Fale pq ele sabe sua ID verdadeira)
Treinamento por ordem secreta que dominou mistérios transmitidos pelos antigos.
-(Quando foi treinado? Qual ordem secreta? Onde foi o treinamento?)
-(Sugestão 2: Zeno foi treinado por uma Ordem Secreta, talvez vocês foram
treinados juntos, ele sabe sua ID verdadeira e a Ordem foi a mesma.)

Identidades Falsas:
Yuden Vranx (Mercador)
Arthur Dent (Político)
Trix McMillan (Herbalista)
Marvin (Detetive Particular)

Zaphod Beeblebrox (Inseto rastejante miserável) rapidamente descobriu o preço de
não ter uma família para uma criança. Não que ele tivesse consciência da sua
condição por completo, mas as consequências estavam entranhadas em seu caráter.
Não havendo muita oportunidade em Stirthal, principalmente sendo um jovem morador
de rua, usualmente se alimentava de roedores, aves, vermes e quaisquer fontes de
proteína disponíveis nas ruas, encanamentos e esgotos, além do que conseguia
eventualmente comprar com os frutos de pequenos furtos.
Essa vida miserável e inútil de pequenos crimes e desgraças encontraria uma
brusca virada no dia em que Zaphod conheceu Tricia McMillan. A experiente
assassina não tinha interesse especial em Zaphod, mas parte de seu treinamento
exigia que tomasse para si um pupilo. Ao vasculhar as ruas e becos, viu Zaphod
surrupiado os bolso de um rico mercador e comprar alimentos para todos os
moradores do tubo NYC1109. Assim, ela viu que ele poderia ser útil, pois
conseguia cumprir uma missão sem necessariamente incluir sentimentos pessoais.
Ela ofereceu um emprego como mercador a Zaphod que agora já encontrava o fim da
adolescência. Juntos trabalharam por vários meses em uma loja de quinquilharias
e certo dia Tricia levou Zaphod até a sede de sua ordem.

A Ordem do Conhecimento Ancestral

buscava pesquisar e descobrir conhecimento
perdido no tempo desenvolvido pelos antigos. Esta ordem buscava empregar os
conhecimentos em atividades diversas e, um dos ramos de conhecimento envolvia
assassinatos e outros crimes. Estas incríveis formas de se matar pessoas faziam
parte de um extenso repertório de experiências científicas em busca de
conhecimento anatômico e de física. Zaphod recebeu treinamento e usava a
alcunha de Yuden Vranx. Com o tempo acabou por desenvolver outras personalidades
e identidades para melhor desempenho de suas tarefas. Certo dia, ao realizar uma
investigação da vida pregressa de um possível alvo, o mesmo foi alvejado por um
raio de energia de um dispositivo Numenéra defeituoso e as autoridades o viram
na cena, atribuindo a ele o homicídio. Zaphod Conseguiu fugir e sua identidade
como Yuden Vranx estava então comprometida na cidade. Ainda hoje as autoridades
buscam pelo autor e Zaphod é muito cuidadoso com este assunto. Recentemente um
grupo de pessoas altamente distintas chegou à cidade e Zaphod os ouviu
discutindo um assunto de seu interesse. Já há algum tempo ele deseja partir dali
em busca de conhecimento e poder. Infelizmente para ele, Zeno Endax estava neste
grupo e ele é uma das poucas pessoas ainda vivas que conhecem sua verdadeira
atividade e identidade, após uma missão bem sucedida em uma república distante
dali. Zaphod, apesar de sua frieza, tem andado ligeiramente ansioso e nervoso
sobre o desenrolar de um possível encontro com Zeno e seu grupo. Talvez sejam a
porta de saída para uma vida de glórias, mas Zeno pode ser um empecilho. Talvez
o problema poderia se resolver se ele fosse eliminado... ou não...?
_______________
Trygon Rugbeard
Rugged Glaive who Control Beastes

Trygon passou a maior parte de sua infância nos longos campos de Sah'tintor
[pequena ilha isolada nas aguas frias, vizinha de uma cordilheira que a cerca
pela metade de sua area], onde a terra era fértil e os homens, animais e
natureza viviam em plena harmonia, tendo uma vida pacata e feliz com sua familia,
seus pais, seus dois irmaos com suas mulheres, sua mulher e suas 2 filhas.
Trygon foi o primeiro dos filhos de Heleanor e Althair a dar lindas meninas
saudáveis e fortes de 1 e 2 anos. Agora faltando apenas sua tao esperada batalha
conquistada, ele sai em busca da vitória em campo. Conhece várias pessoas de
lugares diferentes e aprende uma coisa com cada uma delas. Tem uma vida difícil,
por ser como guardião desse lugar e ter que proteger as regiões contra invasores.
Mas uma missão recebida o fez ter que cumprir contingencia em outro lugar,
devido aos ferimentos dos irmãos de espada. E vários casos assim se repetiram,
até que a proteção da ilha inteira começou a ficar desfalcada. E semanas eram
necessárias para que os homens se recuperassem e pudessem retomar seus postos.
Mas uma tentativa de incursão ocorreu em alguns pontos da ilha, e um desses
pontos foi sua vila, onde sua familia ficava. A tentativa foi pequena para a
estrutura da ilha, pois infringiu somente a uma pequena parte do todo, barato
de se repor, mas grande para as vidas das famílias envolvidas.
Como os inimigos perceberam que não iam conseguir dominar, eles recuaram e
levaram alguns reféns consigo e mataram outros com nunca vistos antes em nenhuma
Numenera, deixando poucos vestígios do infeliz que se fudeu.
Mas ao que parece, poucos foram os realmente foram mortos. Muitos foram apenas
raptados, retornando a ilha alguns meses depois.

Ao que tudo indica, o que os atacou estava fazendo apenas testes para uma coisa
muito maior.

Sua mulher e seu pai haviam sumido nessa situação toda. Ele até havia se
conformado de que elas tinham morrido mesmo, pois nunca ouvira notícias sobre
eles. E isso foi um processo de longos meses. Medo, pesadelos, más sensações o
deixavam atônito noite e dia, porque sonhava com sua familia recomposta
totalmente. Seu corpo sentiu e começou a demonstrar menos força e constituição.
Era perceptível que algo de diferente o estava afetando. Até que ele percebeu
que essa era sua missão de vida e decidiu aceitar a primeira proposta maluca que
o levasse para longe desse lugar e ele pudesse ver em qual canto do mundo o
resto de sua família está.

Cultura
A cultura de sua familia era de que, os filhos dos pais saudáveis, os
presenteariam com netos saudáveis e grandíssimas vitórias em suas vidas, como
uma superação muito forte. . Após isso, Ele deveria escolher um nome e um
sobrenome, nomes estes que deveriam ser como a sua marca por onde passasse. Mas
apenas após a benção dos pais sobre as crianças [como se fosse um "catequismo",
mas que os pais o fizessem para com os netos, de forma a abençoá-los pela vida].
Portanto, a cultura desta "tribo" isolada é de valorizar a boa genética,
expressiva através da aparência e constituição física, e pelos seus laços com os
seres ao seu redor. Portanto, o homem nativo deste lugar tem uma ligação enorme
com a natureza e seus componentes, como os animais e a própria terra, sendo
também fértil em toda sua extensão.

________________
Zeno Endax
Nano Decidido que Faz Milagres

O pai de Zeno sempre foi um conhecido da Ordem de Ginfaxi e eles o ajudaram a
lidar e compreender os poderes do filho. Após a sua morte Zeno e Shome, ainda
crianças, foram morar na sede da Ordem.
Quando criança foi treinado por Vegvisir, um dos mestres da Ordem de Ginfaxi,
que lhe ensinou a controlar seu dom de cura e suspeitava que Zeno poderia ser
uma espécie de messias de sua Ordem. Para acelerar seus estudos e práticas com
outros tipos de esoterismos Zeno criou um braço robótico, seu mestre ficou
irritado com isso e o expulsou. Desde então ele vagueia pelo mundo em busca de
conhecimento junto com sua irmã tentando descobrir a origem de seus poderes.
Zeno acreditava que realmente poderia ser um messias da Ordem, mas ao passar dos
anos vagando com sua irmã foi perdendo a fé pouco a pouco.
-(Qual o nome de sua irmã mesmo?) :Shome
Zeno não sabe de onde vieram seus poderes, mas suspeita que sua perna ruim e seu
braço ausente tem ligação com a origem de seu dom de cura.
-(Você pegou os antecedentes sugeridos no livro?): Sim e não kkkk
Vinculo com outro PJ: Trygon suspeito que Zeno seja um messias ou entidade sobrenatural.
